(1) Voce está preparado(a) para o mês de Dezembro?
                (y)Sim                      (n)Nao

(2) Já tem algum plano para 14/12 ?
                (y)Sim               (n)Nao

(3)Tem certeza que é algo muito importante ?
    (y)Sim ( Que pena! Talvez ano que vem!)   (n)Nao

    
    
                 
(4) Você gosta de comer,beber e se divertir?
      (y)Sim               (n)Nao



(5) Gosta de jogar Just Dance?
    (y)Sim               (n)Nao



(6) Você é um robô?
    Sim   funçoes verfique captcha            Nao

(7) E de jogar baralho?
     Sim             Nao


(8) Já arrumou a sua dupla?

 Sim  Rua Antonio Domingues, 362            Nao  Corre que ainda da tempo!
 Chácaras Tubalina 


Nao se preucupe! Teremos outras atrações 



(11)Mas você sabe que já está tocando "Então é natal e o que você fez" na lojas ?

sim                                                              nao    Está preparado psicologicamente para o clássico "é pavê ou pacomê?"
E sabe que faltam poucos dias para o Natal e o Ano Novo ?  

Já está pensando na folga de fim de ano ?

sim                       sim

Nós iremos folgar nos dia 25/12 e 01/01

E agora ? Animou para Dezembro ?

Você sabe que o Especial do Roberto Carlos já próximo?


Sofrendo com a ua passa na comida? 

Você está errado ! Recomece o quiz




